Proyecto final 2 – Panel de administración web dinámico

Se necesita mediante Flask una web para poder crear, listar y eliminar usuarios.
Podríamos decir una gestión de datos de usuarios.

Ejercicio 1. Crea un formulario web, que permita añadir usuarios mediante Post
y los almacene en una lista de objetos usuario y los coloque en un fichero de
formato JSON.
Cada usuario debe contener:
    • Email
    • Nombre
    • Apellidos
    • Contraseña
    • Teléfono
    • Edad

Ejercicio 2. Crea una web donde se muestre una tabla con todos los usuarios
que estén creados en el fichero del ejercicio anterior.

Ejercicio 3. Crea un menú para acceder a las dos páginas web anteriores, y
además, añade la funcionalidad de editar y borrar un elemento de la tabla del
ejercicio anterior mediante GET.
No olvides poner en cada página un botón para volver a la página del menú.
